# otus_also_cpp_02
Мои курсы → Алгоритмы и структуры данных
Период обучения
29 ноября — 3 июня 2024 года
Даты каникул
28 декабря — 9 января, 29 февраля — 10 марта, 29 апреля — 29 апреля, 1 мая — 1 мая
Выдача сертификата
3 июня 2024 года
Статус группы
Идет обучение
 Канал группы
Вступить
Страница курса
Перейти
Календарь
Настроить
Сдано ДЗ
1 из 22
Оценка за тест
A
Занятия
Ближайшее занятие 27 декабря, среда в 20:00
Пирамидальная сортировка
написать алгоритм сортировки выбором;
объяснить принцип работы пирамидальной сортировки;
сравнить её преимущества и недостатки;
реализовать алгоритм heap sort.

Результаты
напишет алгоритм сортировки выбором;
напишет алгоритм пирамидальной сортировки;
вычислит сложность алгоритма.

Ссылка на вебинар
Ссылка на вебинар будет доступна не раньше, чем за 15 минут до начала занятия

0Заполнить раздел «О себе» 
1Циклы и рекурсия 
2Как выполнять домашние задания 
Цели занятия
самостоятельно проверять выполненные домашние задания по заготовленным тестам

Краткое содержание
на этом уроке мы напишем систему автоматической проверки домашних работ и проверим первую домашнюю работу по заготовленным тестам;
составим таблицу производительности.

Результаты
составит систему автоматической проверки домашних работ по тестам.

Преподаватель
Евгений Волосатов

Компетенции
Самостоятельная проверка выполненных домашних заданий по заготовленным тестам
- Работа на платформе ОТУС
- Создание фреймворка для проверки правильности выполнения домашних заданий
Дата и время
6 декабря, среда в 20:00
Длительность занятия: 90 минут
Материалы
 
Play Video
Вебинар
Вебинар
Вебинар
Домашнее задание
Счастливые билеты.

Цель:
Решить задачу «Счастливые билеты» и проверить решение по тестам.
Создать систему тестирования на основе файлов.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
УРОВЕНЬ JUNIOR
6-значный билет считается счастливым,
если сумма 3 первых цифр равна сумме последних 3 цифр.
Посчитать, сколько существует счастливых 6-значных билетов.
Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.
Написать в чат с предподавателем ответ и сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.
+1 байт. Решена задача и написан верный ответ.
+1 байт. Проект загружен в репозиторий и ссылка выложена в чат.
УРОВЕНЬ MIDDLE
Скачать и распаковать архив A01_Счастливые_билеты.zip
Прочитать условие задачи \1.Tickets\problem.txt
Решить задачу в общем случае и протестировать вручную на тестах, которые находятся в архиве.
Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.
Написать в чат с предподавателем скриншот одного из тестов.
Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.
+1 байт. Верно пройдены тесты 0-4.
+1 байт. Верно пройдены тесты 5-7.
+1 байт. Верно пройдены тесты 8-9.
УРОВЕНЬ SENIOR
Создать систему тестирования на основе файлов.
Проверить работу программы в автоматическом режиме.
Загрузить программу с решением на github или gitlab, приложить ссылку.
Написать в чат с предподавателем скриншот тестирования.
Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.
+2 байта. Написана программа для тестирования задачи.
+2 байта. Решённая задача успешно прошла все тесты.
+1 байт. Написано, сколько ушло времени на решение задачи.
